Nasıl?
Nasıl oldu da tek bir gol bile atamadan diz çöktürüldüm?
Ben sahaların kralı olmalıyım.
Ben... sahada hep başrolde oynardım.
S-Sen harikasın, Barou-kun.
Yeteneğim vardı.
Takımımda olduğun için çok mutluyum!
Diğer herkes figürandı.
Gol atabilmem için hepiniz kenara çekilin.
Tabii ki!
Artık yenilmeziz!
Sadece figüran oldukları halde mutlular.
Neden futbol oynuyorlar ki?
Ben kralım.
Başkalarını anlamaya çalışmayı bıraktım ve kendi futbol tarzımı geliştirdim.
Sonra fark ettim. Futbolu sevmemin nedeni kral gibi hissetmek değildi.
Ve tabii ki topa vurmayı sevdiğimden de değildi.
Seviyordum çünkü tüm hayatını futbola adamış birini yakalayıp,
gollerimle sahneden ve spot ışıklarından sürükleyebiliyordum.
O heyecanı tatmak için oynadığımı fark ettim.
Biliyorum, herkesten daha iyi biliyorum...
bu eşsiz bir neşe duygusu,
sadece gerçekten güçlü olanlara nasip olur.
Eğer onlar atarsa, kaybederiz, Isagi.
Top bizde. Hadi bir gol bulalım.
Evet, işte geri dönüşümüz başlıyor—
Hadi!
Ciddi misin?!
Direkt şut mu?
Ah, kahretsin!
Kunigami, boş top!
Tamam!
Hadi, Reo! Hızlı bir kontratak zamanı—
Dene bakalım, Kunigami Gains-kun.
Vay, hızlı davrandı!
Buraya, Kunigami!
Gole bu kadar yakınken kaybedemeyiz!
Güzel, Reo. Senin!
Ne?
Hareketimi mi okudu?
Kaybetmeyeceğim...
İstediğin gibi olsun!
Boş top.
Sonunda burada.
Başrol olma şansım geldi.
Şutum için ideal bölge tamamen açık.
Son birkaç metreyi ilk dokunuşumla kapatırsam,
gole net bir şut çekebilirim!
Bir adım geridesin, King.
Ben daha hızlıyım.
Piç.
Topa dokunursam, bana yetişecek!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Ne yapmalıyım? Menzilde değilken şut mu çekmeliyim?
Lanet olsun!
İdeal bölgem tam orada!
Bir adım...
gerideyim.
Topu bana ver.
Güzel pas, eşek.
Gol atabilmem için hareket etmelisin.
Bu his de ne?
Kalbimi saran bu umutsuzluk mu?
Yenilgi mi?
O pası ben atmadım.
Bana zorla attırıldı.
O anda, Isagi Yoichi'ye yenildim.
Yolumdan çekil.
Yoksa seni öldürürüm.
Hiç yeteneğin yok.
Kralın seni bizzat ezmesini mi istiyorsun?
Uyumaya devam et, sıradan herif.
Ne yapacağıma ben karar veririm.
Başkası için oynamaktansa ölmeyi tercih ederim.
Gol atabilmem için hepiniz hareket etmelisiniz.
O anda, o başroldü,
ve futbol benim için yoktu.
Hiç de kral değildim.
Isagi şu an durdurulamaz.
Son hamle gelecek.
Isagi'nin top almasını ne pahasına olursa olsun engelleyin.
Doğru. Sanırım eğer alırsa onu durduramayız.
Top bizde, o yüzden son oyunu biz başlatacağız.
Bir sonraki golü atacağız ve kazanacağız.
Eğer topu elimizden alırlarsa, kaybederiz.
O halde benim hızımı kullanalım.
Şu an, bu rota bize gol şansını en iyi veren seçenek.
Tamam, genel plan bu o zaman.
Eğer her şeyi son şansa yatırmak istiyorsak, bu en iyi seçeneğimiz.
Bunu kazanacağız.
Evet.
Burada olmamın tek nedeni bu.
Top onlarda.
Her şeyden önce, topu ele geçirmeliyiz.
Aynen.
Ama Chigiri'ye dikkat etmeliyiz.
Markaj yapsak bile, koşuda bizi geçebilir.
Ve eğer topu önceki gibi kontrol ederse, hızı hiç düşmeyecek.
Eğer aynı anda koşmaya başlarsak, onu geçmemiz imkansız.
O halde...
Onu durdurmamız gerekiyor.
Bir planın mı var?
Evet, Reo'ya yapışacağım ve—
Bekle, dur.
Bunu onunla paylaşmak istiyor muyuz?
Üçümüzle savunmak daha kolay, ve eğer gol yersek, biteriz.
Tahttan düşmüş bir krala bir şey anlatmanın anlamı yok.
Bu son oyunun nasıl biteceğine sen ve ben karar vereceğiz.
Tamam.
Savunmaları Chigiri'nin rotasını kapatmaya odaklanmış?
Kunigami'nin rotası ise neredeyse tamamen açık?
Yani o tarafa pas atsam umurlarında değil.
Kahretsin. Chigiri'nin hızını kullanmak istiyorum,
ama böyle olunca, ona atacağım her pas dezavantaj yaratacak.
Ve Nagi, Chigiri'yi marke etmek için son derece odaklanmış.
Taktiklerimizi tamamen çözmüşler.
Kunigami!
Yani ben bir tehdit değilim, öyle mi?
Ama ne yapacağız?
Mükemmel olmayan her pas çok riskli.
Barou'yu geçmeyi denemeli miyim?
Hayır, bu da çok riskli.
Reo, tekrar dene!
İşe yaramaz. Kunigami ve ben
burada hücum edemeyiz.
Hayır. Ne düşünüyorum ben böyle?
Bu herifi yeneceğim!
Zorla açacağım...
Chigiri'ye giden yolu!
Daha değil.
Onu kendine çek.
Onu geçmeme gerek yok.
Sadece temiz bir yol lazım.
Bir an yeter!
Görüyorum!
Koş!
Tamam!
Kazandım, Isagi Yoichi!
Hepsini bana bırak!
Bu herif...
Nereye gidiyor?
Pasımın üzerine geliyor.
Yoksa...
Chigiri'yi hızla geçemeyeceğini bilerek,
pası kendisi mi kesmeye çalışıyor?
Güzel pas, Reo.
Tam da beklediğimiz şeydi.
Ha? Şaka yapıyorsun.
Bütün bu durum onun planının bir parçası mıydı?
Eğer topa dokunamazsa,
Chigiri alır ve oyun biter.
Uzan.
Maçın son dakikalarında böyle büyük bir risk mi aldılar?
Ah, dostum. Çok yakındı.
B-Boş top!
Hadi, eşek.
Gel bakalım, Kral!
Yenilgi denen şeyi kabullendiğimde,
bu sahanın onun hedefleri için
parladığı bana çok net göründü.
Garip bir şekilde, bana uyar.
Belki de artık lider olmadığım için.
Bu taraf!
Ben de buradayım!
Bu herif...
Bekle, seni piç!
İstediğin gibi olmasına izin vermeyeceğim, dahi!
Yine mi sen, Müdahaleci Hanım?
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
Bana tüm bu gol fırsatlarıyla alay ediyorlar.
Ve bana gösteriyorlar ki, destek rolümde bir pas atabilir ve kazanabiliriz.
Bir sonraki golümüzde kilit bir parça olabilirim.
Siz ikiniz benim için fazla parlıyorsunuz.
Kahretsin. Demek mesele buydu.
Şu ana kadar bana pas veren tüm destek oyuncuları...
İşte böyle hissetmişler.
Bu yenilgi duygusundan kurtulmanın tek yolu...
golü en iyi forvetlere emanet etmek!
Benim pasımla kazanabiliriz.
Demek "takım" olmak böyle bir şey.
İşte onlarla böyle bir kimyasal reaksiyon yaratıyorum.
Destek rolündeki yenilmiş bir adam için bu, varoluş sebebidir.
Bu da ne?
Neler oluyor?
Bana yapışan bu ne?
Bu pasın ardından beni bekleyen gelecek mi?
Anlıyorum.
Golü onlara emanet etmek...
bu yenilgi duygusundan kurtarabilir beni.
Ama bu sadece kırık hayalleri olanların kaçışı...
şimdiye kadar yaşadıkları hayatı reddedemeyenlerin.
Doğru. Bu sadece bir ezik mazereti.
Reddediyorum...
böyle bir gelecekte...
yaşamayı!
Bir çalım feyki mi?!
Ve dar açılı dripling mi?!
Görmem gereken yol...
Barou!
Bunu yapabileceğini bilmiyordum.
Tss. Bu kötü oldu.
Isagi'ye pas atarsa, bittik.
Hangi taraf?
Beni geçmeye mi çalışıyor?
Hayır, bu hareket sadece pas olabilir!
Ne? Art arda çalımlar mı?
Isagi'yi yem olarak mı kullandı?
Koşusunun gücünü azaltmayan kesmelerle yapılan şimşek gibi bir dribling!
Bu adam ciddi mi?
Maçın bu aşamasında mı evrim geçiriyor?!
Üstüne git, Chigiri! Barou şu an pas vermeyecek!
Görebiliyorum! Hissedebiliyorum!
Yenilgiyi tattığıma göre, görmem gereken şey...
liderin golüne güvenen meşru bir yol değil,
sadece benim golüm için var olan yol. İşte bu...
çarpık yol!
Bir sonraki hamlesini saklamak için Isagi'yi mi kullandı?
Saçtığın ışığın ardına gizlenmiş...
Şimdi sıra bende, seni yutmamın zamanı!
Bu adamlar birbirlerini yiyorlar!
Bu, Barou'nun uyanışı.
İlerlemek için birbirlerini yemek...
Bu bizim kimyasal tepkimemiz!
Vay, hepsini geçecek mi?
Yardımcı role dönüşmeyeceğim.
Çekil!
Eğer lider sensen, ben de ışığını yutan kötü adam olmaktan mutluluk duyarım!
Vay canına, dostum.
Hoş geldin, Kral.
Bu çarpık yol, benim yeni kraliyet yolum.
Ben...
kralım!
Final skoru: 4-5.
Blue Lock İkinci Seçim, Üçüncü Aşama: 3'e 3 Rekabet Maçı.
Barou!
Beyaz Takım kazandı.
Isagi Yoichi.
Oh. Beşlik çakma reddedildi.
Nagi Seishiro.
Barou Shouei.
Öncelikle...
Geri al.
Ben bir "eşek" miyim?
Özür dilerim. Hatalıydım.
Cidden harikasın, dostum!
Tss. Senin yanında olmak oyunumu bozuyor.
Güzel vuruş.
Zafer! Biz kazandık.
Hey, Nagi, sen...
Bırak beni, pislik.
Cidden ama,
o çalımlar müthişti.
Neden bunu yapabildiğini söylemedin?
Kes.
Aklıma öyle geldi.
Nasıl?
Bana kendinden daha fazla bahset.
Hep sahada yalnızca benim olduğumu düşünmüşümdür.
Ben vs. geri kalan herkes.
Ama siz ikiniz, başrolü benden çalan ilk kişilersiniz.
Yani Blue Lock'ta hayatta kalmak için,
sahayı kötü adam olarak domine etmenin bir yolunu buldum.
Hepsi bu kadar.
Diğer takım oldukça güçlüydü.
Vasat olsalardı, böyle hissetmezdin.
Sanırım bu konuda haklısın.
Yani bu yeni "çalım dribbling" silahın böyle doğdu, ha?
Evet. Sen gerçekten harikasın.
Her neyse.
Kötü adam olsam da olmasam da, hayalim sahnin kralı olarak dünyanın en iyi forveti olmak.
Sana bir daha asla kaybetmeyeceğim, Isagi.
Hey, Isagi'ye ilk defa gerçek adıyla hitap ettin.
Ha? Ah.
Sanki birisi takip ediyor.
Tam bir baş belasısın, Bay Dert.
Ben Bay Dert değilim. Ben Nagi'yim. Beni de adımla çağır.
Kes sesini, haşere.
Hadi ama. Bu kabalık.
Nagi.
Güzel maçtı.
Evet.
İnanılmaz.
O çalımları kullanarak üç oyuncuyu geçti,
ve eşsiz bir isabetle sağ üst köşeye şut çekti.
Teknik açıdan bakıldığında, Japonya'nın en yeteneklilerinden biri.
Barou Shouei-kun.
Bu uyanış senin hesaplamanda mıydı, Ego-san?
Hayır, hiç de değil.
O tamamen kendi yeteneğinin eseriydi.
Ha?
Dinle, Anri-chan.
Yenilgi, rekabet dünyasında var olması gereken basit bir olgudur.
Dünyanın en iyi forveti bile her maçı kazanamaz.
Önemli olan, yenilgiden ne çıkardığındır.
Bir kaybeden, oynadığı saha tarafından reddedilir.
Bir dövüşçü için bu umutsuzluktan daha kötü bir şey yoktur.
Yine de, birçok sıradan insan bu umutsuzluğu zihinlerine kazımaz. Bu önemli.
Güçsüzlükleri ve yeteneksizlikleri nedeniyle reddedilenler,
hatalarını kabul etmekten korkar ve bilinçsizce bahane üretir,
bunu yaptıklarını fantastik bir şekilde fark etmezler.
Hayır, bu daha başlangıç.
Doğru! Hayatta "oyun bitti" diye bir şey yok!
Boşa geçmiş gibi hissetmemek için,
pes etmemeyi doğru cevap olarak görmeye kendilerini inandırırlar.
Ben buna "hayal dopingi" diyorum.
Eskiden hedefleri hayallerine ulaşmaktı, şimdiyse peşinden koşma eylemi.
Kendini kandırmaya devam eden çöplerle hiç ilgilenmiyorum,
bir hayal hayaletine tutunanlarla.
Hayalini gerçekleştirmek için yaşamıyorsan, anlamsızdır.
Bu yüzden yenilgi, hayalinin yol ayrımıdır.
O anda güçsüzlüğünü tamamen idrak etme gücü gerekir.
Umutsuzluğu hissedebilme yeteneği.
Hayal yolundan vazgeçtiğinde görebileceğin bir yol vardır.
Ve o yol, yeni potansiyeline çıkar.
Umutsuzluğa rağmen savaşmaya devam edenlere,
hayallerine ulaşma gücü bahşedilir.
Şimdi, siz kaybedenler.
Yol ayrımındasınız.
Çok yakındık.
Eğer o pas atılsaydı, gol atar ve kazanırdık!
Yeterince iyi değildim.
Gerçek güçlerini gösterdiklerinde şansım yoktu.
Gerçek bu.
Kaybettim.
Neden uğraştım ki...
Peki ne yapmak istiyorsun, Isagi?
Doğru. Birini seçmeliyiz.
Evet.
Rin'i yenmek için...
ve Bachira'yı geri kazanmak için...
ihtiyacım olan takım arkadaşı...
Yani...
Kimi seçmek istersin?
Teieri Anri'nin Blue Lock Günlüğü!
05:30: uyan, e-postaları kontrol et, sabah yogası yap.
06:30: Ego-san'ı uyandır, Ego-san'ın odasını temizle.
07:30: kahvaltı.
09:00: her oyuncunun sağlık verilerini kontrol et, Ego-san ile toplantı.
10:00: seçim sürecini kontrol et.
10:30: her oyuncunun kişisel verilerini güncelle.
12:30: öğle yemeği.
Sıcak suyu unutma!
Dünya Kupası'nı kazanabilmek için öğleden sonra da sıkı çalışmaya devam edeceğim!
13:30: futbol çalış.
Ve atıştırma zamanı.
15:00: seçim sürecini kontrol et.
15:30: Ego-san ile toplantı.
18:00: JFU için raporları hazırla.
19:30: her oyuncunun sağlık verilerini kontrol et.
20:30: iş gününün sonu.
21:00: akşam yemeği!
Bitkinim.
Şimdi geriye dönüp baktığımda, sadece hazır noodle yiyor.
Sağlığı için endişeleniyorum.
Ara sıra sağlıklı bir şeyler yesin istiyorum.
Ego-san!
Gece atıştırmalığı olarak sebzeli wok ister misin?
Brokoli salatam da var.
Hmm.
Arada böyle yemekler de fena olmuyor.
Lezzetli.
Her şeyi mahvettin, seni ahlaksız!
Toparlan, Anri.
Ş-Şey, iyi oldu.
İyi geceler.
Tüm bunlar Dünya Kupası'nı kazanmak için.